Dia telah berubah total.
Ingatannya..
- Bibi mertua, tolong..
Berhenti mencurigai Neeti.
Pari..
- Nak.
Pari?  - Biarkan dia pergi.
Dia tidak akan mengerti
apapun sekarang.
Neeti memanfaatkan
kepolosan Pari.
Dia menggunakan Pari
untuk memenuhi niat jahatnya.
aku akan menjemputmu.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Dia belum siap mendengar apa pun.
Lakukan satu hal.
Awasi Neeti.
Dia sangat pintar.
Dia telah menjadi
musuh terbesar Pari.
Dia bisa menyerang
Pari lagi kapan saja.
Saya juga tidak percaya padanya.
Tapi bagaimana dengan Pari?
Bagaimana kita bisa meyakinkannya?
Tidak mungkin
meyakinkannya saat ini.
Aku tidak tahu keajaiban apa yang
telah dilakukan Neeti pada Pari?
Dia sepenuhnya memanipulasinya.
Tante.
Bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Ya, tanyakan padaku.
Kamu bilang kamu
melihat Neeti sedang
mencampur sesuatu
di 'Charanamrit.'
Ya.
Tapi itu tidak mempengaruhi
Pari saat dia meminumnya..
Ini adalah rahmat Tuhan bahwa dia..
- Saya tahu apa yang Anda katakan.
Neeti sangat pintar.
Dia sangat licik
seperti Sangkuni.
Dia memainkan setiap
gerakan dengan sangat hati-hati.
Kita harus sangat
berhati-hati terhadap Pari.
Kamu bisa pergi sekarang.
Jangan biarkan Pari sendirian
meski hanya satu menit.
Bahayanya masih ada.
Oke.
Berapa lama lagi aku tidak
boleh melakukan apa pun?
Aku harus menemukan cara
untuk menyingkirkan Pari.
Tapi saya tidak punya cara.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada satu cara.
Biarkan aku menelepon Rakesh.
Kenapa dia tidak menjawab?
Ada apa, Neeti?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
TIDAK..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Aku?
Mengapa?
Ketika seluruh keluargamu
menentang dan mencurigaiku
kamu mempercayaiku.
Saya selalu mempercayai Anda.
Aku dulu mempercayaimu
ketika keluarga menentangmu.
Aku bahkan mempercayaimu
ketika anakku menentangmu.
Tidakkah kamu bertanya
mengapa aku sangat menyukaimu?
Maukah kamu bertanya kapan
anakku tidak mempercayaimu
dan aku bersamamu?
Kita baru saja bertemu, kan?
Rajeev tidak mempercayaiku
di luar beberapa waktu lalu.
Anda mendukung saya saat itu.
Saya pikir Anda sedang
membicarakannya sekarang.
“Aku mencurigainya
tanpa alasan.”
Saya akan kembali.  - Oke.
Berapa lama Anda akan
menyembunyikannya dari semua orang?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Anda akan memahami segalanya
ketika kamu membutuhkanku.
Tidak banyak waktu yang tersisa
anak saya
untuk mengeksposmu
di depan semua orang.
Berbicara denganmu tidak akan berhasil.
Anda tidak akan
mendengarkan saya.
Nyonya..
- Ada apa, Bu Pammi?
Tidak ada apa-apa.  Mereka
berbicara tentang pulang.
Itu baik-baik saja.  Biarkan mereka pergi.
Mereka hadir dalam
penghormatan tersebut.
Acara kecil kami menjadi
istimewa saat Anda datang.
Terima kasih banyak.
- Anda tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Pammi menjadi
kesal saat kami pergi.
Sudah terlambat dan
kita harus bekerja besok.
Itu baik-baik saja.  Anda bisa pergi.
Pergi dan istirahat.
Jangan khawatirkan kami.
Kami tidak akan mempermasalahkan apapun.
Bu, jangan marah sekarang.
Pammi.  - Tante.
Anda bisa pergi.
Saya tidak akan kecewa.
Oke.  Anda juga berhati-hati.
Ayo pergi..
- Sampai jumpa.
Dimana kunci mobilnya?
'Neeti mencampurkan sesuatu ke
dalamnya untuk membunuh Pari.'
"Dia ingin mengambil nyawanya."
"Pari, bibi tidak pernah berbohong."
'Dia selalu memeriksa
sebelum mengatakan sesuatu.'
"Dia tidak hanya menebak-nebak."
'Pasti ada sesuatu jika
dia mengatakannya.'
Anda juga tidak mempercayai saya.
Apa maksudmu?
Saya mencoba membuktikan
bahwa Neeti tidak bersalah.
Dan kamu..
Pari, kamu..
- Tidak, Rajeev..
Dengarkan aku.
- Tunggu sebentar.
Berhenti menangis.
Tidak baik menangisi
hal-hal kecil ini.
Kamu..
- Aku tidak menangis.
Tolong jangan mengubah topik.
Saya tidak mengubah topik.
Percayalah, aku..
Saya percaya sepenuhnya kepada Anda.
Tapi kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Kamu pikir bahwa.
Tapi aku begitu saja mempercayaimu.
Saya tidak percaya Neeti.
Tapi aku percaya sepenuhnya padanya.
Aku tahu.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini
jangan mencoba mengulanginya lagi.
Apa yang saya lakukan?
Anda mempertaruhkan hidup Anda hari ini.
Anda seharusnya membiarkan Neeti
membuktikan bahwa dia tidak bersalah
seperti yang dituduhkan padanya.
Anda seharusnya tidak
mempertaruhkan hidup Anda.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Biarlah.
Tapi saya sangat jelas tentang hal itu.
Kamu mulai menangis lagi.
Apa yang perlu ditangisi?
- Apakah begitu?
Anda memarahi saya dan
tidak bisakah saya menangis?
Saya tidak memarahi Anda.
Saya menjelaskan kepada
Anda bahwa jangan
mempertaruhkan hidup Anda lagi.
Ini sederhana.
- Apakah kamu tidak memarahiku?
Tidak.
- Begitukah?
Anda memarahi saya.
Kamu tidak menangis
karena aku memarahimu.
Kamu menjadi sangat emosional.
Anda mengalami perubahan
suasana hati karena hal-hal kecil.
TIDAK.
Anda memarahi saya.
Jadi saya mulai menangis.
Dan saya tidak mengalami perubahan suasana hati.
TIDAK?  - TIDAK.
Oke, lihat di sini.  Lihat saya.
Maaf.
Ya Tuhan.
Saya menjatuhkannya.
Maaf mengganggu Anda.
- Tidak apa-apa.
Pari, aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Iya katakan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena mempercayaiku.
Kami tidak mengucapkan maaf dan
terima kasih dalam persahabatan, oke?
Baiklah, tinggalkan semua ini.
Mari kita pergi berjaga.  - Oke.
Kamu tahu apa?
Saya mencoba memberi tahu orang
tua Shaily tentang masa lalu Neeti.
Tapi mereka tidak mau
mendengarkan saya.
Mereka hanya mengatakan
itu adalah pilihan Shaily.
Shaily akan melakukan
apapun yang dia inginkan.
Mereka tidak akan membuat keputusan apa pun.
Mereka hanya tahu bahwa
Neeti memiliki masa lalu.
Sebelum aku bisa
memberitahu mereka hal lain..
Pernahkah kamu melihat Neeti dimana saja?
Saya sedang mencarinya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Oke, aku akan menemukannya.
- Tunggu sebentar, sayang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Iya katakan padaku.
Sayang, kamu akan segera
menikah dengan Neeti.
Jadi, penting bagi
Anda untuk mengetahui
bahwa dia memiliki
masa lalu.  Dan..
Dan sesuatu yang buruk
terjadi di masa lalunya.
Jadi ada yang tidak
beres antara Anda dan dia.
Jadi Anda membuat
tuduhan besar terhadapnya.
Tapi, Bu, saya sama sekali tidak
tertarik dengan masa lalu Neeti.
Setiap orang punya masa lalu.
Dan mereka yang hidup di masa
lalu tidak dapat melihat masa depan.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Saya hidup di masa depan.
Saya tahu saya akan memiliki
masa depan cerah bersama Neeti.
Bagaimanapun, terima
kasih atas perhatian Anda.
Kamu sungguh manis, Bu.
Aku akan pergi dan mencari Neeti.
Apakah Anda melihatnya, Bu?
Shaily tidak ingin
mengetahui masa lalu Neeti.
Jadi mengapa kita membahasnya?
Tinggalkan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Halo, Ibu.
Aku?
Bu, apakah Anda menelepon saya?
Bintang-bintang tidak
menguntungkanmu, Parminder.
Maaf?
Semua orang di sini munafik.
Dewi akan memberkatimu.
Oleh karena itu terkadang
beberapa planet dengan
cerdik pergi setelah
menjalankan tugasnya.
Jadi, Anda perlu berhati-hati.
Hati-hati?
Apa maksudmu?
Hati-hati dengan siapa?
- Kamu akan tahu segalanya.
Buka saja matamu.
Jagalah mata Anda tetap waspada di mana pun.
Oke.
Terkadang pencegahan
adalah satu-satunya solusi.
Neeti.
Di mana kamu?
Aku sedang mencarimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu punya masalah?
Saya akan kembali.
Bibi, semuanya baik-baik saja.
Itu adalah
kesalahpahamanmu, sayang.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Juga tidak akan ada yang baik-baik saja.
Itu hanya ilusimu.
Selamatkan dia jika kamu mau.
Tapi ingat satu hal.
Anda harus menghadapi
situasi yang lebih
berbahaya jika Anda
terus melindunginya.
Siapa yang Anda maksud?
Saya tidak mengerti.
Anda akan mendapat
masalah serius
jika mencoba
menyelamatkan Parineet.
Saya datang ke sini untuk
menyampaikan pesan ini.
Saya mengerti apa
yang akan terjadi.
Banyak hal telah terjadi.
Apa lagi yang tersisa?
Semua orang menyaksikan
apa yang terjadi.
Tapi tidak ada yang bisa
melihat apa yang akan terjadi.
Sama seperti kelahiran,
kematian juga pasti terjadi.
Tapi tidak ada yang bisa melihatnya.
Orang yang seharusnya
meninggal pada hari
tertentu akan meninggal
pada hari itu juga.
Manusia tidak akan pernah
bisa lepas dari kematian.
Apa yang kamu katakan?
Kematian!
Tante.
Itulah kebenaran hidup, Sayang.
Bawalah Parineet.
Saya harus mengikatkan perisai
pelindung di pergelangan tangannya.
Parineet.
Sebentar.
Apakah kamu meneleponku?
Ikut denganku.
Neeti, apa pun yang terjadi..
- Tunggu sebentar.
Saya akan kembali.
Saya meninggalkan.
Hati-hati.
Imam akan memanggil
Anda untuk memberkati Anda.
Jangan lupakan kata-katanya.
Ini akan berguna bagi Anda.
Bu, setidaknya sekarang
Anda mungkin mengerti
bahwa saya tidak
pernah mengharapkannya
sesuatu yang buruk
terjadi pada Parineet.
Aku tidak pernah berharap
hal buruk terjadi padanya.
Jadi, mari kita
lanjutkan perayaannya.
Mendengarkan.
Datanglah kemari.
Setiap orang.
Maaf, begitu banyak waktu
yang terbuang karena aku.
Tapi tidak apa-apa.
Dewi sudah siap dan kita
punya banyak waktu tersisa.
Jadi, mari kita mulai lagi.
Mari kita mulai pemujaan
terhadap Dewi agar kita
bisa pulang dengan membawa
keberkahan yang banyak
dari Dewi.
Dapatkah kita memulai?
Katakan dengan keras.
Salam Dewi!
Semuanya, katakan saja.
Saya tidak mendengar.
Salam Dewi!
Mengatakan
salam Dewi!  - Salam Dewi!
Sekarang, saya akan
mengucapkan mantra khusus.
Karena Pari sedang
menantikan bayinya.
Dengan melantunkan
mantra ini, keberkahan
Dewi akan selalu
menyertainya.  Ayo sayang.
Duduk di depan Dewi
dengan tangan terlipat.
Duduk.
'Bahkan sebelum
pernikahan Sanju dan Pari'
'Aku mencoba membunuh
bayi ini berkali-kali.'
'Tapi ini salahku.'
'Seharusnya aku tidak
menceraikan Sanju.'
'Kalau begitu, tidak peduli
seberapa keras mereka berusaha'
'mereka tidak akan
pernah bersama.'
"Mereka membuatku gila."
Sudah selesai.  Bangun.
Berkah Dewi menyertai Anda.
Dia terus melimpahkan
berkahnya padamu.
Semoga Anda selalu diberkati.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
'Dimana Neeti?'
'Aku ingin berdansa
dengan Neeti'
'ke lagu kebaktian berikutnya'
'dan berdoa untuk Neeti dan Shaily.'
'Agar mereka tetap
bahagia satu sama lain.'
Aku sangat bodoh.
Saya menyadarinya
sekarang.  Sanju
datang kepadaku untuk
meminta maaf padaku.
Dia datang untuk membawaku
kembali dan menenangkanku.
Tapi aku.. aku gila.
Saya hanya ingin bercerai.
Saya menceraikannya tanpa
memikirkan konsekuensinya.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Tapi aku menjadi gila.
Saya buta
karena kebencianku
terhadap Pari.
Saya telah merugikan diri saya sendiri.
Aku telah menghancurkan hidupku sendiri.
Neeti.
Neeti.  Dimana kamu, Neeti?'
Aku tahu
Saya telah melakukan kesalahan.
Tapi sekarang, saya akan
memperbaiki kesalahan saya.
Sanju adalah milikku.
Dia milikku.
Dan dia akan selalu menjadi milikku.